Realizar una aplicación web que permita a usuarios registrarse.

Los usuarios administradores podrán crear productos de los que queremos saber nombre, descripción, 
imagen, precio y cantidad. Y podrán administrar los usuarios, asi como cualquier tarea que pueda 
hacer un usuario cliente.

Los usuarios clientes podrán añadir productos al carrito y confirmar pedidos. 
Al confirmar el pedido la cantidad de cada producto vendido tendrá que reducirse como corresponda.

El usuario podrá ver un listado de sus pedidos realizados.